మీరు లెన్స్ టోపీని తీసుకోవాలని అనుకోవచ్చు
నేను ఎందుకంటే నేను ఒక అవసరం లేదు
ప్రొఫెషనల్ ఫోటోగ్రాఫర్ ఖచ్చితంగా ఎలా
మనలో చాలామందికి మనం తెలుసుకున్నాం
ఔత్సాహిక ఫోటోగ్రాఫర్లు మన ఫోటోలు కావాలి
మంచి చూడండి
అప్పుడు మేము లెన్స్ టోపీతో చిత్రాలు తీయండి
మరియు మేము అన్ని రకాల వెర్రి హక్కును చేస్తాము
సరే అది జేఫ్ ఫెయిర్ తగినంత వస్తాయి జరుగుతుంది
మూర్ఖత్వం లేదు నా నికోన్ d50 వచ్చింది
100 కాదు ఒక ప్రొఫెషనల్ కెమెరా అర్థం
కానీ హే అది కొన్ని అందంగా మంచి పడుతుంది
చిత్రాలు కుడి కానీ నేను ఒక తీసుకోవాలని ఉన్నప్పుడు
ఉత్పత్తి షాట్ నేను ఏమి చేస్తున్నానో నేను చేస్తున్నాను
ఒక టేబుల్ను తొలగించి, దాన్ని తుడిచి వేయాలి
మరియు అది బాగుంది అని నిర్ధారించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
మరియు శుభ్రం నేను ఒక ఉండవచ్చు ఏర్పాటు చేస్తున్నాను ఒక
వస్త్రం లేదా ఆ వంటి ఒక తెరలతో అలంకరించు లేదా ఏదో
అది మీకు కనిపించే విధంగా ఉంది
సహేతుకంగా ప్రొఫెషనల్ కుడి కానీ ఏమి
నేను తదుపరి స్థాయికి పడుతుంది ఒకవేళ మరియు
ఇది నాకు 14 డాలర్లు ఖర్చు అవుతుంది
పాము చమురుతో పాటు మంచిది కాదు
అమ్మకపు హక్కు కుడి అది నిజమైన కావచ్చు
నేను తలపై గొన్నగా ఉన్నాను
నాతో నా unboxing టేబుల్ కు
ఇక్కడ కెమెరా నేను పైగా నా మార్గం పని చేస్తున్నాను ఓకే
అన్ని కుడి guys whoo-hoo ఇక్కడ అన్ని కుడి
నేను ఈ పరికరాన్ని పొందాను
కోసం cat5 డాట్ TV స్లాష్ కామ్ టెంట్
కెమెరా డేట్ ఇప్పుడు మీరు ఈ రకాల చూసిన
ముందు కానీ కేవలం 14 బక్స్ కోసం
ఇది నిజంగా మా 14 డాలర్ల విలువైనది
మేము అమెజాన్ యొక్క నకిలీ SD కార్డులను కలిగి ఉన్నాము
మేము వ్యర్థ అన్ని రకాల ఆఫ్ కలిగింది
అమెజాన్ కానీ ఇది నిజంగా మంచిది కాగలదు
నెమ్మదిగా పిలువబడే నెమ్మదిగా డాల్ఫిన్ కాల్ చేయండి
డాల్ఫిన్ 20-సెంటీమీటర్ కాదు 20 సంవత్సరాల LED
పోర్టబుల్ ఫోటో స్టూడియో కాబట్టి మీరు ఎలా చూస్తారు
పోర్టబుల్ దాని స్వంత వస్తుంది
అది ఒక USB కేబుల్ కుడి వచ్చింది బ్యాగ్ మోస్తున్న
బ్యాగ్ బయటకు కాబట్టి ఈ ఒక అస్పష్టంగా ఉంది
టునైట్ నేను ఒక చిన్న బిట్ అంచనా
సూచనలను నేను మనం అనుకుంటాను
మేము ఫాబ్రిక్ యొక్క అనేక రంగులు పొందాము
ఇక్కడ ఓహ్ OH ఆ నాకు తిరిగి తీసుకొని
మీరు కిండర్ గార్టెన్ లో కూర్చుని తివాచీలు
అన్ని కుడి కాబట్టి ఈ బహుశా ఉంది
ఓహ్ మేము ఇక్కడ నేను దారితీసింది పొందారు ఈ చూడండి
దిగువన మరొక LED స్ట్రిప్ వచ్చింది
అక్కడ నేను బయటకు వెళ్లి పెట్టుబడి పెట్టవలసిన అవసరం లేదు
గేర్ మొత్తం బంచ్ లో నేను ప్యాక్ చేయవచ్చు
ఈ విషయం అప్ మరియు ఈ నాలుగు ఉత్పత్తి ఉన్నాయి
షాట్లు కాబట్టి మీరు నగల షూటింగ్ చేస్తున్నట్లయితే లేదా
సింగిల్ చిన్న ఉత్పత్తులు ఏ రకమైన
బోర్డ్ కంప్యూటర్లు మేము చేసిన పనులు
కొన్ని బటన్లు వంటి బటన్లు లాగానే వచ్చింది
మీ జీన్స్ ఇప్పుడే కలిసి పాప్ చేయబోతున్నాం
ఇక్కడ మేము వెళ్ళండి
మరియు lo మరియు ఒక మరింత స్నాప్ వస్తాయి
అక్కడ మేము కాబట్టి ఈ కనిపిస్తోంది ఏమిటి
మేము ఇక్కడ ఒక ఫ్లాప్ను పొందాము
మేము ఎత్తివేసేందుకు వీలుగా ఎత్తవచ్చు
మా కెమెరా కెమెరా లెన్స్ లో మరియు నేను ఊహిస్తున్నాను
ఈ కుర్రాళ్ళు నేను చదవలేదు
సూచనలు కానీ జెఫ్ యొక్క పని
అవును మనం చూస్తున్న సూచనలను చూడండి
సరే అలా ఏ సూచనలను చదవకుండా
ఇది ఒక ఉన్నాయి ఎంత సులభం
ఇక్కడ కొద్దిగా కట్ అవుట్స్ జంట చూడండి
ఇది ఒక చిన్న ఫ్లాట్ ఓహ్ కాబట్టి ఇది ఒక MS వంటిది
చిన్న మస్లిన్ కొద్దిగా మీరు ఎలా ఉంది
వంటి కోసం ఒక కండరాల వంటి పలుకుతారు
తిరిగి మస్లిన్ స్క్రీన్ అవును అవును ఇది కాదు
అది ఒక మాదిరి పదార్థం
చౌకైన ఫాబ్రిక్ కానీ నేను న క్లిప్ గొన్న ఉంది
ఇక్కడే అంచనా తద్వారా అమర్పు చూడండి
మీరు దీనిని చేస్తున్నట్లయితే మీకు తెలుసా
దీని కోసం మీరు ఇలా చేస్తున్నారని చెప్పండి
ఒకరకం అని కస్టమర్ సైట్ లుక్
మరియు సులభం కాదు చిరిగిన
కాబట్టి యొక్క ఈ USB కేబుల్ పట్టుకోడానికి వీలు
ఇది మరియు కేవలం కిక్స్ కోసం వచ్చింది
Sachi మీరు నేను ఈ అభినందిస్తున్నాము గొన్న చేస్తున్నారు
దీని వలన నా USB ఛార్జింగ్ పరికరం వచ్చింది
కేవలం ఒక బ్యాటరీ ప్యాక్ మరియు కూడా వచ్చింది
బ్యాటరీలు వెళ్ళడానికి బాగుంది
కాబట్టి ఈ USB కేబుల్ పూర్తి పరిమాణం USB కలిగి ఉంది
క్షమించాలి నేను అక్కడ ఒక బిట్ అవ్ట్ దృష్టిని చేస్తున్నాను
ఎందుకంటే లోతు
నేను ఒక USB USB సూక్ష్మ x ఆన్ లో USB వచ్చింది
ఇతర ముగింపు నేను ఈ లో పెట్టబెడతాయి చేస్తున్నాను
కుడివైపు నిర్మించిన లైట్ ప్యానెల్లకు
ఇక్కడ
ఇది తలక్రిందులుగా కేవలం కాబట్టి మీరు ఆ మలుపు
ఈ ఇల్లు చూడవచ్చు, కాబట్టి ఇది $ 14 మాత్రమే
మీరు త్వరగా మరియు మురికిని తెలుసుకుంటారు
పరిష్కారం కానీ బహుశా అన్ని ఈ తో
LED లు ఇది మేము అందంగా బాగా లేదు చేయబోతున్నారో
పెద్ద మృదువైన బాక్సులను లేదా ఏదైనా కలిగి ఉండాలి
ఇప్పుడు ఒక విషయం నేను వెళుతున్నాను
నేను చెప్పినట్లుగా ఇక్కడ చెప్పండి
పూరించే నేను ఈ ఆ USB పట్టుకుని నేను
పోర్ట్ నేను ఆ కేబుల్ లో ప్లగ్ నేను కావలసిన
అలాగే నేను దాన్ని అన్ప్లగ్ చేస్తాను
ఆ నౌకాశ్రయాన్ని పట్టుకొని చాలా జాగ్రత్తగా అన్ప్లగ్ చేయండి
మీరు టంకము విచ్ఛిన్నం చేయకూడదు
సరే ఈ పోర్ట్ సరదాగా ఉంటుంది
ఆ జాగ్రత్తగా మరియు మీరు చదువుతున్న ఉంటే
అమెజాన్ న సమీక్షలు కొన్ని జాగ్రత్త వహించండి
చేసారో అలా అనుకుంటున్నాను లేదు
కాబట్టి అవి ఫిర్యాదు చేస్తున్నట్లయితే
విరిగింది కేవలం ఇక్కడ గుర్తుంచుకోండి
నేను ఇదే పనిని చేస్తాను
ఎందుకంటే ఇది మళ్ళీ USB ద్వారా నేను శక్తిని పొందుతుంది
కేవలం ఈ హక్కును ప్రదర్శించగలగాలి
అక్కడ నా ఫోన్ కోసం నా USB ఛార్జర్కు
మేము
మరియు ఇక్కడ మేము వెళ్ళండి
అందమైన nice కాబట్టి మేము కేవలం రకమైన చేయవచ్చు
ఆ కొంచెం తీసివేయుట ఆ పరిష్కారం దొరుకుతుంది
అక్కడ మనం అక్కడ చేస్తున్నాం
తలక్రిందులుగా మరియు వెనుకకు కాబట్టి కేవలం ఉంచండి
మనస్సులో ఇది కనిపించినట్లు మీరు భావిస్తే
అక్కడ కొద్దిగా rickety మీరు మేము కనుక
ఇప్పుడు చిత్రాల చిత్రాలు తీసుకోవచ్చు
ఎగువన లేదా ఇక్కడ ద్వారా
ముందు నుండి కోర్సు ఈ గురించి
1 ఫుట్ చదరపు నేను చెబుతా మరియు ఆ మా
కొత్త ఉత్పత్తి షాట్ పరికరం నేను చెయ్యవచ్చు
ఈ చుట్టూ మరియు మీరు కోసం ఒక చిత్రాన్ని పొందండి
లెట్ యొక్క కేవలం ఒక నానో PI త్రో వీలు త్రో
m4 అందమైన అక్కడ
ఆ మరియు అక్కడ మీరు మరియు అందువలన పడుతుంది
అప్పుడు బహుశా ఎగువన రంధ్రం తో
మీరు డౌన్ షాట్ తీసుకోవచ్చు
ఖచ్చితంగా అది యొక్క ఉంటే అది ఒక ప్రయత్నించండి తెలియజేయండి
ఓకే అందంగా ఉంది మరియు అంతే
$ 14 ఒక చిన్న కిట్ కాబట్టి అది ఉంది
ఇప్పుడు మా ఉత్పత్తి షాట్లు పడుతుంది
తదుపరి స్థాయికి నేను చాలా వరకు షూట్ చేస్తాను
ఒకే బోర్డు కంప్యూటర్లు చాలా అమర్చడం
వాటిని అప్ మరియు మీరు అయోమయ వచ్చింది తెలుసు
నేపథ్యంలో లేదా వేరే ఏవైనా సరియైనది
కాబట్టి ఇప్పుడు ఆ లేనే కాబట్టి ఒక సమస్య కాదు
ఇప్పుడు మీరు మీ చిందరవందర జీవితాన్ని గడపవచ్చు
మరియు ఇప్పటికీ మీరు కుడి వెళ్ళండి ఒక nice కుర్చీ కలిగి
అది మీతో తీసుకెళ్లండి మరియు ఎక్కడైనా దాన్ని సెట్ చేయండి
మీకు కావాలి మరియు మీరు తీసుకోవలసిన మార్గాన్ని పొందారు
కేవలం $ 14 గొప్ప చిన్న ఉత్పత్తి షాట్లు
నిజానికి మీరు 5% సేవ్ చేయాలనుకుంటే,
మీరు కోసం కొద్దిగా చెక్ బాక్స్ ఉంది
మీరు మరొక 5 శాతం ఆఫ్ ఇస్తుంది
ధర మరియు మీరు ఆ ద్వారా చేయవచ్చు
cat5 డాట్ టీవీ స్లాష్ కేమ్ టెంట్ వద్ద మన లింక్
అది మరొక విషయం ఐ విల్ల్ అయ్యో చల్లబరుస్తుంది
నిజంగా మీరు బయటకు వస్తారు అక్కడ మీరు కావాలి
తో ఫోన్ టేక్ చిత్రాలు ఉపయోగించవచ్చు
ఫోన్ మీరు ఒక DSLR కలిగి లేదు
ఖచ్చితంగా మరియు అది ఇప్పటికీ మీ షాట్లు చేస్తాము
చాలా మంచిది
ఏ ఆసక్తికరంగా తగినంత నేను చూసిన వెబ్
ఆత్మ బులో నుండి chatroom లో అతను చెప్పాడు
ఆ బోర్డు యొక్క ఛైర్మన్ తన వద్ద
ఉద్యోగం ఆ mm -hmm ఒకటి మరియు అతను ఉపయోగిస్తుంది
ఇది భారీగా అంశాలను చిత్రీకరించడానికి
రెండవ చేతిలో అమ్మకానికి అని
స్టోర్ మరియు మీరు వాటిని జాబితా తెలుసు
ఫేస్బుక్ పేజి లేదా సరే , అది
ఆసక్తి ఎందుకంటే హే మీరు అమ్మి ఉంటే
మీరు బహుశా డబ్బును మరియు మరియు చేసిన
మంచి ఉత్పత్తి షాట్లు ఉన్నాయి
మరింత మీరు హామీ అమ్మే గొన్న
ప్రొఫెషనల్ ఫోటోలు మరియు కూడా
నేను ప్రొఫెషనల్ కాదు నేను పదం ఉపయోగించడానికి
వారు ఆ సందర్భంలో ప్రొఫెషనల్
వారు ఒక వచ్చింది చేసిన స్పష్టమైన చూడండి మంచి చూడండి
వారు పొందారు వంటి nice బ్యాక్డ్రాప్
సరైన లైటింగ్ మరియు నేను ప్రేమిస్తున్నాను
ఈ లైటింగ్ అంతర్నిర్మిత ఉంది
మరియు అక్కడ నేను నిన్న రాత్రి ఇక్కడ చూపించాను
ఒక బ్యాటరీ ఛార్జర్ లేదా ఒక
ఫోన్ ఛార్జర్ మీకు AC లేదు
శక్తి కాబట్టి ఇప్పుడు మీరు దానిని పట్టవచ్చు
ఎక్కడైనా మరియు మీరు చేయకపోయినా మీరు పొందారు
నేను పెద్ద సాఫ్ట్బాక్స్ని కలిగి ఉన్నాను
మీరు అప్ సెట్ పొందారు అవునా
మీరు షూట్ చేసిన ప్రతిదీ కోసం నేను సక్రమం
ఈ వారం మూడు ఉపయోగించారు కాలేదు
సార్లు నేను ఆలోచిస్తున్నాను వంటి సార్లు
నేను ఏదో ఒక చిత్రాన్ని తీసుకోవాలని మరియు
అప్పుడు ఓహ్ మరియు అందువలన ఒక ప్రాజెక్ట్ ఉంచారు
నేను తీసుకున్నట్లు వంటి చిత్రం ఉంది
నా ఫోన్ మరియు నా చేతిలో ఉంది
చిత్రం కుడి ఓహ్ మీకు తెలియదు
[సంగీతం]
[చప్పట్లు]